Repository: tyoung3/ccide
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: %s_COMMENT(%s Substitution strings are: %s and %s%s)
zh_cn: %s_COMMENT(%s 替换字符串是: %s 和 %s%s)

source: %i exceeds maximum skeleton size:%i. Resetting.
zh_cn: %i 超过最大骨架大小:%i。重置中。

source: %s Skeleton Program Generated by ccide-%s.%s %s
zh_cn: %s 骨架程序，由 ccide-%s 生成。%s %s

source: %sEnd of Skeleton Program.%s
zh_cn: %s骨架程序结束.%s

source: NEWGROUP not supported for GOTOless languages.
zh_cn: NEWGROUP 不支持无 GOTO 的语言。

source: %i exceeds the maximum number of rules %i.
zh_cn: %i 超出最大规则数量 %i。

source: %i exceeds the maximum number of actions %i.
zh_cn: %i 超出最大动作数量 %i。

source: %i exceeds the maximum number of conditions %i.
zh_cn: %i 超出最大条件数量 %i。

source: %i rules, instead of %i.
zh_cn: %i 而非 %i 个规则。

source: Prefix longer than space allows.
zh_cn: 前缀长度大于空间大小所能允许的值。

source: Prefix contains invalid characters.
zh_cn: 前缀包含无效字符。

source: CCIDE/FATAL: Delimiter %s cannot equal a QUOTE=(%s,%s) or a SUBSTITUTION=(%s,%s)
zh_cn: CCIDE/致命：分隔符 %s 不能等于一个 QUOTE=(%s,%s) 或一个 SUBSTITUTION=(%s,%s)

source: NULL Delimiter
zh_cn: NULL 分界符

source: CCIDE/PARSE: Sorry, %s programming language is not supported, yet.
zh_cn: CCIDE/解析：抱歉，%s 编程语言尚不支持。

source: Binding gettext
zh_cn: 正绑定 gettext

source: Getting textdomain
zh_cn: 正获取 textdomain

source: Parameter %i is too long.
zh_cn: 参数 %i 过长。

source: Dropping rule %i in table %i.
zh_cn: 丢弃表 %2$i 中的规则 %1$i。

source: Rule %i conflicts with rule %2i
zh_cn: 规则 %i 和规则 %2i 冲突

source: Rules %2i and %2i overlap.
zh_cn: 规则 %2i 和 %2i 重叠。

source: Allocating leading white space
zh_cn: 正在分配前导空白字符

source: %s is the same as condition %i
zh_cn: %s 和条件 %i 等同

source: %s is the same as action %i
zh_cn: %s 和动作 %i 等同
